阿阮
龍崎希望你可以同我哋一齊調查
如果你肯嘅話，就即刻過嚟啦
我好快到喇，爸爸
本來我仲喺度諗緊
應該點開口會比較好啲
估唔到反而係佢主動要請我
係噉我查總部內情嗰陣
亦可以光明正大噉插埋冇牌旗喇
不過無論點樣都好
我一定要快過總部嘅人
查出冇牌旗喇嘅底細
好多謝你，耶神同學，唔使
我呢一樣好想將奇娜，繩之於法㗎
瑠可
喺總部呢度，麻煩你叫我做龍崎
我係松井，我係湘玄至於我就叫做朝日
我明白喇
既然係噉嘅話，我只係叫朝日月啦
真係麻煩晒
而我喺呢度亦會用阿月嚟稱呼你
好喇，事不宜遲
首先請你睇下目前有關奇娜嘅資料
同埋呢一餅由電視台度送嚟
而且仲未對大眾公開播放嘅DV帶
你要記住呢度所有資料都唔准帶走
亦唔准做筆錄
我知喇
係噉開始喇
阿月
記住
暫時隱瞞可能有第二個奇娜嘅事
表面上以夜神月協助我哋追捕奇娜嘅方向進行調查
不過，我哋噉樣瞞住阿月
仲點樣一齊調查喎？
咪係囖
噉為咩要叫佢嚟幫手調查唧？
其實，隱瞞呢件事
只係直到佢睇完呢柄DV帶同聽完佢嘅分析為止
夜神月嘅推理能力絕對超乎常人
佢睇完餅帶之後
話唔定可以推理出有第二個奇娜嘅可能性
不過，你所謂嘅第個奇男
即係根據餅打預告殺嘅人
全部都係一啲犯咗輕微罪行
奇男冇有興趣追查嘅罪犯
而推理出嚟嘅假設
唔單止係咁簡單
一直以嚟我所認識嘅嗰個奇男
佢殺人係需要知道樣貌同埋姓名
但係估唔到發生宇生田趕到電視台而突然避世嘅事
再加埋L上電視
就可以將L殺死嘅推測嚟睇
第二個奇難
好可能單憑樣貌就可以殺人
換言之
如果夜神月睇完調查資料同bandai之後
可以推理出可能有第二個奇拿存在嘅結論
噉佢嘅嫌疑幾乎就可以話完全冇晒
你點解噉講啊？
龍騎
好簡單
喺奇拿嘅角度諗，佢應該會好想殺死
負責指揮調查總部嘅L
換句話講
如果我照佢提出嘅要求
喺幾日之後上電視嘅話，就會畀佢殺死
因為當全世界都知道L係咩樣之後
全世界嘅人都會有嫌疑
調返轉嚟講
如果阿月推理唔出有第二個奇娜嘅話
噉佢嘅嫌疑係咪會加深啊？
唔係
呢種情況下仍然係唔夠5個percent
到嗰陣
我就會以追捕第二個奇娜做理由
請佢幫手調查
睇完呢餅帶之後
我諗各位已經完全相信我係奇男
睇咗呢餅帶之後
如果因為製作差而不滿
就等於認係真正嘅奇男
不過呢個無牌科
簡直破壞晒奇男嘅形象
但係點解仲未有人同我講關於呢餅帶嘅事？
有問題
唔理點都好
總之關於呢餅帶嘅嘢
我都係唔好亂咁發表意見
只要安兵不動，艾倫就會死
阿月，你覺得點啊？
睇唔睇到啲咩線索？
是我？
我懷疑呢一個世界上
唔止得一個人擁有奇娜嘅能力
奇娜嘅能力？
阿月，你噉講係咩意思啊？
至少呢一個好大機會唔係我哋一直以嚟追捕緊嗰個
因為以前嗰個喺預告殺人嗰陣
唔會用啲罪行咁輕嘅人
仲有
如果奇娜殺人需要樣貌同姓名嘅話
噉突然講係電視台嘅宇生田同警察居然被殺
唔係好怪咩？
難…
難以置信，L…
唔係，同龍崎推理嘅簡直一模一樣啊
阿月，你做得好好啊
而家你嘅嫌疑應該已經洗脱晒
你嘅分析非常之正確
事實上
我哋都認為呢個係第二個奇男果然係噉
原來你一早就知道㗎嗱？
瑠可，唔係，係龍崎志郎
所以你今次專登嚟試探我㗎喇喎
放心，我冇諗住試探你
我噉做嘅目的係因為得我一個話有第二個奇娜冇乜説服力
如果連阿月你都有同樣嘅睇法
噉樣呢個推理就會更加有力
總之你今次幫咗我好大忙
真係好多謝你
既然有咗結論
噉我哋而家就一定要制止第二個奇娜
由表面睇好明顯佢絕對認同奇娜嘅諗法
不過佢唔夠聰明
所以佢應該會聽真正奇娜嘅指示
係噉嘅，只要偽造一個真正奇娜嘅訊息
就有可能制止到佢
真不愧係係龍騎啊
我都覺得呢個係最好嘅辦法
既然你都係噉諗我希望由阿月你扮演真正嘅奇娜
要…
要我扮？
係
以你嘅才華我相信一定唔會有問題
總之，時間無多
要趕喺晚間新聞播出
你可唔可以即刻寫一份奇娜發出嘅呼籲？
我知喇，佢係打算要我做呢個角色
先至會叫我嚟
五崎
你睇下點？
我已經盡量當自己係琪娜㗎喇
你真係寫得非常好
不過唔刪除殺咗L都冇所謂呢一句
我可能會冇命
因為我扮演欣崎娜當然要代入佢㗎啦
噉嘅情況
我諗佢一定會發出呢一個指示嘅
我講下笑咋
有咩唔妥嘅，你自己修改下啦
上原先生
份稿已經寫好，拜託你喇
係
有一單重大消息要宣佈
幾日前，櫻花電視台播出咗
其娜寄出嘅DVD帶
不過而家突然有一名
自稱正牌其娜嘅人出現
而且
呢位正牌其娜，要求嗰間電視台
都要播出佢準備嘅訊息
而警方亦都批准我哋播出佢所寄出嘅帶
出現咗兩個奇娜
邊個先至係真嘅呢？
各位觀眾
請先睇下正牌奇娜激勵嘅片段
艾爾文？
好嘢，終於都有回應喇
我先至係真正嘅奇拉
前幾日記得喺櫻花電視台播放嘅嗰個人並唔係奇拉
對於嗰個膽敢冒用我名義嘅人
基於佢係想協助我
同希望成為我嘅代言人
所以我會寬大咁接受佢
不過
濫殺無辜呢一種行為
絕對違背咗我一直以嚟嘅宗旨
如果冒充我哋嗰個人居然同我呢班説話
而且真係有心協助我
就唔應該再擅自行動
首先一定要理解我嘅真正心意
好啦，聽中國嘅
龍崎
第二個崎嗱，有回應喇
咩話？
有回覆？
我會即刻將公文袋同DVD帶拎埋
不過
我會用電腦將複製嘅檔案send畀你哋先
崎嗱，好多謝你嘅回覆
我一定會遵照你嘅説話去做㗎
咁聽話？
成功喇
會遵照崎嗱嘅説話去做
你究竟有冇利用價值呢？
如果真係明白奇娜嘅心意
就應該繼續逼L上電視，然後將佢殺死
既然咁易就上當，真係冇用
我好想同奇娜見面
雖然我諗你應該唔會有眼睛
但係我絕對唔會落到殺你
請你放心啦
佢…
佢係咪白癡㗎？
喺公開播放嘅影帶度講死神之眼史？
佢話奇娜唔會有眼睛
係咩意思啊？
唔知啊
希望你可以諗一個辦法
令我哋可以畀黑警官見面
到咗嗰陣，就畀對方睇自己嘅死神
佢認身返
佢話死神？
今次弊喇
我要盡快諗辦法
你做咩啊？
隆基
冇事吖嘛？
佢會唔會有死神？
唔通呢個世界上
真係有死神存在？
佢話有死神
唔通呢個世界上…
真係有死神存在？
唔會啩
呢種事太過荒謬喇
你都聽到啦，隆基
世界上絕對冇可能會有死神存在㗎
之不過，我仲好記得奇娜佢曾經
操縱監獄囚犯寫咗啲關於死神嘅文章
如果係噉嘅話
係咪應該假設呢個係以前嘅奇娜呢？
因為係同一個人，所以講同樣嘅嘢
冇噉嘅可能，爸爸
如果係以前嘅奇娜
佢肯定唔會對我哋自制嘅訊息
作出多餘嘅回應嘅
真正嘅奇娜唔會理我哋嘅行動
更加唔會阻止L上電視
亦唔會阻止對方殺L
係噉
真嘅奇娜同第二個奇娜
係咪已經有接觸啊？
而提到死神呢樣嘢
就係想用嚟擾亂警方嘅調查？
唔會有噉嘅可能
阿裕講得好啱
如果佢哋係有聯繫
就絕對冇可能放棄殺死我嘅大好機會
第二個奇娜同奇娜嘅諗法有好大出入
佢為咗滿足自己而行動
直接講
佢做乜嘢都係為咗見奇娜
龍崎講得啱
佢係憑對奇娜嘅興趣行動嘅
而所謂嘅死神可能就係代表咗自己嘅殺人能力
所以畀對方睇到自己係死神
呢句説話應該係暗喻
意思就係畀對方見識自己嘅殺人能力
好有道理至少可以假設死神係暗喻
而且喺奇娜同第二個奇娜之間
存在不為人知嘅特別意思
雖然而家唔知係咩，但一定要查出嚟
或者可以試下回覆佢問出真相
不過有咩閃失
佢就會發現我哋原來咩都唔知
噉所有嘢就會穿煲喇
所以
跟住嘅事就交畀兩個奇娜自己處理就得
交畀佢哋？
照我估計，第二個奇娜得到回覆
而家應該會覺得非常之心滿意足
因為佢終於成功向奇娜發揮自己嘅吸引力
所以佢先會用只有佢哋至明白嘅暗語
佢嘅回應會再喺今日櫻花電視台嘅六點新聞播出
而我相信
其娜本人實會留意
我哋扮演嘅其娜同第二個其娜嘅動靜
喺佢嘅立場嚟講
應該想盡量避免第二個其娜同警方嘅直接嘅接觸
好有可能
今次真正嘅奇娜會忍唔住作出回應都未定
不過
萬一奇娜真係冇回應噉點算啊？
唔緊要
奇娜唔回應
噉第二個奇娜等耐咗就會好心急
可能佢會對警方同社會
泄漏更多奇娜想隱瞞嘅事
噉就會令到奇娜坐立不安
最後唯有主動提出見面
係噉就真係有趣
如果奇娜驚會噉
寄埋DVD帶之類嘅嘢
噉就更加有意思
噉嘅話
就有更大機會攞到可以指控奇娜嘅證物
我哋暫時就繼續跟第二個奇娜呢條線
非常好
啱喇…
我就係要呢一個feel喇
做得好啊
攰死我喇
model果然係一份好考體力嘅工作嚟啊
係喇，雷姆呀
我想問你個問題啊
乜嘢？
因為你哋啲死神一定要持有死亡筆記
所以如果想將筆記交畀人類嘅話，就需要有兩本
即係令琪娜持有筆記嘅瑠克
佢係瞞住死神大王偷偷地擁有兩本死亡筆記
係唔係啊？
冇錯
噉你又係喇喎
我唔係
你唔好以為死神大王真係可以咁容易呃得到
噉你又有兩本𠸏？
我有兩本筆記，係因為我喺死神界裏面
其實係屬於極少數知道殺死死神方法嘅死神
我噉講你明唔明白？
噉你即係殺死咗死神
攞咗佢本筆記然後再交畀我喇喎？
唔係噉樣
我根本冇殺過死神
只係有個死神喺死嗰陣
我咁啱得咁巧喺現場咋
女武啊，將殺死死神嘅方法話我知吖
記住唔好話畀人知
可以將死神殺死嘅方法就係
令想殺嘅死神愛上人類
係個好悽美嘅方法啊
喺死神界嗰度
有一個叫做傑拉斯嘅死神
佢成日都望住一個人間女仔
無論時間過咗幾耐
佢仍然不斷噉望住呢一個女仔
個女仔今日就會死
明明仲咁精神
點解會係今日？
點解？
點解係今日？
因為我都好奇個女仔會點死
所以就同傑拉斯一齊睇
嗰個女仔夜媽媽一個人喺條街度行
喺呢個時候突然之間有個男人喺條巷度行出嚟
跟住同嗰個女仔示愛
我係全世界最愛你嘅人
十入便只係得你一個
我上一世…保護你
對住素未謀面嘅男人
個女仔理所當然拒絕咗
係噉
我會自殺，不過…
我要殺咗你先
停手，唔好咁做
傑拉士身為一個死神
做咗死神唔應該做嘅事
傑拉士為咗救返嗰個女仔條命
竟然用咗死亡筆記
噉係唔容許
死神存在嘅目的係奪取人類嘅壽命
再將奪取咗嘅人類壽命據為己有
一剎那間
傑拉絲竟然變成一堆唔知係沙定係塵嘅嘢
就噉死咗
最後只係剩低一本屬於佢嘅死亡筆記
跟住，傑拉絲剩低嘅壽命
喺換算成人間時間單位之後
就畀咗嗰個佢救返嘅女仔
如果佢冇愛上嗰一個女仔
係咪就唔會有呢個咁慘嘅下場啊？
你講得冇錯
原來嗰陣時…
出手救返我條命嘅
就係嗰個叫傑拉斯嘅死神
係
當時傑拉斯深深噉愛上咗你
所以呢本筆記係屬於你嘅
原來係噉
要殺死死神呢，就要令佢愛上人
然後再等佢出手救嗰個人至得
妮姆，你又點啊？
有冇發覺自己愛上咗我呢？
死咗條心
我絕對唔會為咗你而殺人
畀你識穿咗𠻹
不過噉都好
我而家又有多一件事可以話畀奇娜知喇
唔知道奇娜佢到底知唔知點殺死死神呢？
電視明明已經播咗嗰一段
要求佢諗辦法同我見面嘅片段咁耐囖
點解佢都未復我𠸏？
我係咪應該再主動做啲嘢啊？
唔得
我都係唔可以一直有得第二個奇娜亂噉嚟
一個唔好彩，佢犯咗啲咩大錯
而畀警方拉咗嘅話
死亡不義嘅事就會畀人知道
歡迎光臨
士多不離身地吖，唔該
好啊，請等陣
應該點做啊？
點先至可以瞞住L，知悉第二個奇娜？
要你等我落嚟
真係好想快啲見到奇娜啊
不過諗深一層
第二個奇娜係咩人？
奇娜到底係一個點嘅人呢？
好緊張啊
5月22日，青山でノートを見せ合う
もしニセキラが捕まった場合
ノートだけでも僕が抑えなければ最悪、そこにいた者を含め殺すしかない